图表相关问题



### 开工(现场交底拆改、界面处理+图纸深化+拆除)

1. 开工
    1. “放样深化”具体包含哪些图纸的放样，具体流程是怎样？
    2. 图纸深化是否需要预留尺寸空间便于现场调节
    3. 什么是深化，更加具体化？
2. 墙体拆除
    1. 墙体拆除是否要考虑各种管线的切断和迁移
    
       
    

### 泥水进场(一次放样+墙体砌筑)

1. 第一次放样
    1. “现场轴线放样”过程中是否应先确认建筑施工图与结构施工图是否有冲突
    2. 放样是为了什么，不是已经有了平面图，水电参考图了吗？是因为不确定拆除的面积体积吗？
2. 墙体堆筑
    1. “墙体砌筑”与“墙体堆筑”两者具体有什么区别，“墙体砌筑”的过程需要细化吗？

   

### 水电布管(二次精放样+水电施工)

1. 第二次精放样
   1. 施工线放样第一次不需要测定水平线顶高这些基本数据吗
   2. 强弱电箱放样和强弱电箱走位放样的区别能不能细化
   3. 如果放样师有多个 是否可以理解强弱电箱相关步骤的放样和排水卫浴放样并行实施
   4. 放样确认是最后全部结束了总体确认还是需要每次都确认一下然后再总体确认 不够清楚清晰
2. 水电施工
   1. 给水施工和其他电路施工是不是不能并行施工 
   2. 为什么在这一步有空调施工 在最后后期安装项目里还有空调风口安装 猜想给别墅施工对象 中央空调外机安装？还是立体式独立空调？ 如果中央空调也只需要屋顶通风管道 为什么存在在水电施工里



### 木作工程(土木施工)

1. 土木施工
   1. 该土木施工仅包含了吊顶部分施工流程，其他详细内容均缺失。
   2. “墙面找方”是指什么？
   3. 备注中的木工全部完成并未给出详细流程。



### 泥水工程(地暖、地面找平+瓷砖、石材)

1. 地面找平（10days）
   1. 卫生间有无地砖？（卫生间防水为什么先进行（地暖漏水实验？））
   2. 卫生间地暖有无？（卫生间地面防水能不能与地暖找平同时进行）
   3. 墙砖铺贴顺序？（例：客餐厅、房间是否有墙砖，厨卫阳台这个顺序锁死吗？门头石和门槛石的关系？窗台板和门槛石不属于同一类）
   4. 2的地漏进场与卫生间地面防水的关系（先封闭下水口再测试？）
2. 瓷砖、石材进场（45days）
   1. 石材进场怎么在铺砖之后？（不应该在前面吗？）
   2. 木作相关材料要在何时采购？（详见附件3，放样完成后or泥水工程完工3天前？）





### 油漆工程(油工施工+成品安装+油漆修补)

1. 理解的顺序：

   1. 批腻子打砂子
   2. 油工防开裂
   3. 底漆喷涂
   4. 壁纸（上基膜）/ 乳胶漆 / 艺术漆 同步或者其中一个

2. 针对这一环节的问题

   1. 漆进场是指单纯的把油漆带入装修场地吗？
   2. 乳胶漆进场与艺术漆进程可以同时吗，还是需要一定间隔，以及是不是只会选择一种作为墙面漆？
   3. 油工防开裂处理是不是在刷漆之前进行，还是指的是刷特定的漆防止开裂，或者是吊顶使用石膏板嵌缝处理，嵌缝处粘贴牛皮纸，拐角先挂纤维网再贴牛皮纸防开裂
   4. 成品进场需不需要漆面保护吗，还是等所有装完后进行油漆修补

   

### 后期安装项目(未命名栏目+验收、软装摆场)

1. 为什么将“辅电器”，“空调风口安装”，“卫浴安装调试”，“面材”，“智能安装”及“打胶收口归于一类却没有统一名称？这些步骤之间的共性是什么？
2. 上述几个步骤是否要由前到后严格按顺序进行，是否有可以并行的步骤？
3. 上述步骤完成分别需要多少时间？
4. ”面材“部分与之前”油漆工程“这一步骤有哪些具体方面的不同，为何不将其与归于上一步骤
5. 在”验收，软装摆场“这一步中为何没有”软装竣工验收“？

